para que me pongas la mano a m ha la
mano a te faltado respeto falado
respeto te dicho Es acaso te dicho eso
peraso te dicho el periodista Jimmy
grados aseguró haber recibido un
cabezazo cuando este pretendía
entrevistar al asesor legal del
distrito has d
dich
dadores que agua al alcalde y en ese
momento nosotros estábamos conversando
con el asesor legal de la municipalidad
esto ha sido en la puerta de la
municipalidad en la parte de afuera y
estaba el alcalde ha estadoa el asesor
legal ha estaba el jefe de serenazgo ha
estaba la señora clotil la subgerenta de
de del área de recursos humanos y que en
ese momento también estaba el chófer
Entonces nosotros estábamos conversando
yando cuál es el problema no Por qué la
de preocupación por parte de del alcalde
so este servicio Y qué pasa que el
chófer se mete en la conversación y
comienza a decirnos de que el alcalde
nos pagaba por eso como no nos pagaba el
alcalde por eso que nosotros hablamos
mal y yo entonces le dije no tú te quies
seguridad del alcalde entonces agarras
ahí y me mete un cabezazo donde me va
tirado en la boca y como tú puedes
apreciar no está todo hinchado entonces
este yo he puesto la denuncia ya
correspondiente tanto al alcalde como a
este chofer No justamente mandado el
documento de m legista que justamente
nos encontramos acá en todo momento el
chófer del alcalde de hura identificado
como Grimaldo Herrera se mostraba
desafiante con el hombre de prensa Jimmy
grados asentó la denuncia en la
comisaría de guaura yo sé que él va a
defender a la gestión Pero de esta
manera la población ig ahor está
totalmente en desacuerdo no con con con
la gestión de jinan valencia panto Cuál
es el nombre de este trabajador Mira
este Yo en verdad no tengo el nombre del
chófer pero te voy a dar las imágenes
para que usted lo vean no y y sepan de
quién estoy hablando pero aquí lo que
deja mucho que sear es que la alcalde
justamente nosotros firmamos diciéndole
al alcalde que en presencia del alcalde
no nos están haciendo nos estamos siendo
agredidos y el alcalde no ó ni siquiera
llamarle la atención y decirle sabes qué
hoy vamos a hablar o qué es lo que ha
pasado
nada
i